- fct.s-Namen kürzen: bla = blub

- in dicttoxml: --init()-- und read_config()
    - wofür dann noch json2xml.py?

- dicttoxml umbenennen: gilt nur für dict?

- array_headers testen in Kombi mit wrap_array_items

- hierarchische CVs testen

- Zielformat def. via .xsd u/o .dtd file (vgl. dspace/controlled vocabularies)

- Architektur verstehen: wie hängen fcts zus.? (vgl. Doku)

- eigene Features einbauen (vgl. sync.py: make_node usw.)

- CodeSmell.xls checken

- gelbe Warnings

- unterpunktete Funktionen: weniger Parameter durch bessere Klassen?!

- config: evtl. jsonc oder json5 nutzen?

- Doku updaten

- nachziehen / anpassen: cli.py, _fast.py, ... oder löschen
